Repository: Salix-OS/persistence-wizard
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: ERROR:
ja: エラー：

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Persistence Wizard
ja: Persistenceウィザード

source: If you wish, you can save any of your work or modification performed while in a LiveCD session.\n\nTo do this however, you must first create a special "persistent file" which will have a pre-determined fixed-size and will be formatted as a linux file system.\n\nOnce this file is created, simply reboot the LiveCD for your changes to become persistent from then on.
ja: 希望に応じてLiveCDのセッション中に行った作業または変更などを保存することができます。\n\nしかし、そうするには、まず所定のサイズしている特別な"パーシスタンス·ファイル"を作成する必要があります。Linuxのファイル·システムとしてフォーマットしてください。\n\nファイルを作成したあとは、パーシスタンス·ファイルをアクティベートするためにLiveCDを再起動してください。

source: Mount point selection
ja: マウント・ポイントの設定

source: The actual used memory size is $ACTUALSIZE.\nChoose the mountpoint where the persistent file must be created:
ja: 実際に使用されるメモリーサイズは $ACTUALSIZEです。\nパーシスタンス·ファイルをつくりたいマウントポイントを選んでください:

source: Mount point
ja: マウント・ポイント

source: Device
ja: デバイス

source: Label
ja: ラベル

source: Filesystem
ja: ファイル·システム

source: Removable
ja: リムーバブル

source: Free size (in MB)
ja: フリーサイズ(MB)

source: Size selection
ja: サイズ設定

source: Error
ja: エラー

source: File system selection
ja: ファイルシステムの選択

source: Select the file system that will be used to format your persistent file:
ja: パーシスタンス·ファイルに使用するフ​​ァイルシステムを選択してください：

source: $SAVE_FILE_NAME ($SIZE MB) correctly created in $SAVEDIR with $FORMAT file system.
ja: $SAVE_FILE_NAME ($SIZE MB) を $SAVEDIR に $FORMAT ファイル·システムで作成しました。

source: Something went wrong! $SAVE_FILE_NAME ($SIZE MB) cannot be created in $SAVEDIR.
ja: エラー発生! $SAVE_FILE_NAME ($SIZE MB) を $SAVEDIR に作成することができません。

source: For example:
ja: 例：

source: Supported file system format are:
ja: サポートされているファイルシステムのフォーマット：

source: Released under GPL v3 or (at your option, any later version)
ja: GPL v3にのっとりにリリースされています。（または任意、それ以降のバージョン）

source: The persistent file $NAME is ready.
ja: パーシスタンス·ファイル $NAMEができました。

source: Create the persistence file needed to activate the Persistence functionality in a Live environment.
ja: ライブ環境でのパーシスタンスの機能を有効にするために必要なパーシスタンス·ファイルを作成します。
